ئەمانە مەشق نییە، سەرباز
ئایا ئێمە ڕوونین؟
ئەم پرۆژەیە راستەوخۆیە. ئێوەش دەستپێکن.
تۆ بە دەستتەوەیە
خوێندن کۆتایی هاتووە.خوێندن کۆتایی هاتووە.
من باشە، من باشە.
تەنها سەرئێشە.
تۆ دەسووتت
-ئەوە باشە.
تەنها سەرئێشە.
- شتێکی نوێ؟
تەنها پارچە پارچە پارچە
ده توانم ده نگی کۆنه لین بیستم...
ئەو وێنەیەش هەیە، بەڵام...
من ناتوانم لەگەڵیدا بمێنمەوە
بەڵام دڵنیایت کە ئەمە خەونێکی ناخۆش نییە؟
ئەرک بوو.
منیش لەوێ بووم.
پێویستە بنووسیت.
دوو ساڵە لە ناو ئەو دفترنامەیەدا دەخوڕین، دوو ساڵە نییە.
هەمیشە خراپە، ئێستا هەر هەمان شت دووبارە و دووبارە دەبێتەوە.
بەڵام لەبەر ئەوە دەنووسین، چونکە زوو یان دوا، شتێکت لەبیر دێت.
من شتێکم لەبیرت هەیە
هەموو کات
دەمەوێت یەک یاری کۆتایی ئەنجام بدرێت. هەموو تیمەکان گوێ بگرن.
ئێمە چاوەڕوانی گرین کۆتاییین. لێکۆڵینەوەی دووەم، پێویستە بزانم کەی چاوەکانت هەیە.
ئەمە لێکۆڵینەوەی دووەمە، چاوم هەیە، تێدەگات.
سروژه یه ك، ئه مه ناوەندی ناوه ندیه ، ئایا ده ست به دیداری ده كه یت؟
هاب، ئەمە ڕاپرسی یەکەمە. مۆبایل یەکەم لە بزووتنەوەدایە.
سۆپرێج سێ، ئەوە باشە.
ناوەندی کارگێڕی مارشاڵ لە لانگلی
لەنگلی، تکایە ئامادەبن.
مارتین من لێرەم، دۆنی و جاک ویلەریش لێرەن
ئێمە دەزانین کە تۆ بۆ ئەم کڕینە تەواوی پارەکەت بەکاردەهێنیت.
ئێمە لێرەوە هاتینە دەرەوە، پارەیەکی زۆرە، پەم.
بۆ دز، جومعێک، ئەگەر جگە لە کەمکردنەوەی لیستی گومانلێکراوەکان، هیچ شتێکی تر ناکات، ئەوا گرێبەستێکە بە ١٠ هێندەی نرخەکە.
هاب، ئەمە لێکۆڵینەوە دووەمە.
Mobile One دەچێتە ناو بیناکە.
بەڕێزان، فرۆشیارەکەم لە شوێنی کارکردنە و راستە و راستە، هیچ شتێکی تر نییە بۆ باسکردن.
باشە، پەم، بڕیارەکەتە، بڕۆ.
ئێمە کار دەکەین. تەنها پەیوەندی دەنگییە.
ئێستا دەگوازمەوە بۆ کەناڵی یەکەم.
کاپی بکە. بە دڵنیاییەوە.
هاب و موبایلی وان و فرۆشیار هاتنە ناو نوسینگەكەوە.
تێدەگات
ئەمە هەموو شتێکە؟
ئەوان تەقەیەك بوون.
لێکۆڵینەوەی یەکەم، وەرە ژوورەوە، لێکۆڵینەوەی یەکەم، دەمەوێت بزانم چی ڕوویدا.
چێ سێبەرێک دەبینیت؟ من هیچی نابینم. بینینی تۆ چییە؟
چەند پیاوێک بهێننە ژوورەوە، چەند پیاوێک بهێننە ژوورەوە، دەستبەجێ، کورت.
تێگەیشتن بە چاوەکان، گرنگ نییە ئەگەر بینایی بێت... مۆبایل 1، دەتوانیت کۆپی بکەیت، تکایە؟
- هاتووچۆ یه كه م؟
چی دەبینیت؟
کۆنگرەی ساڵانەی کۆمەڵەی نەوتی لە بەرلین...
ئەمە یوری گریتکۆف سەرۆکی بەڕێوەبەری گشتی کۆمپانیای پێکۆس ئۆیلە.
لەماوەی شەش ساڵدا، گریتکۆف پێکۆسی کردە ئیمپراتۆریەتی نەوت، کە لە بەرامبەردا...
ئەو بووە یەکێک لە دەوڵەمەندترین پیاوەکانی ڕووسیا...
دوای ئەوەی مافی هەڵکەندن لە دەریای کاسبیا و دەستکەوتنی کۆنترۆڵی یەکێک لە دوو...
چەندە؟
سبه ی سه رلام سبه ی سه رلام
هاوڕێی منە، لە خێزانەکەدا مردنێک ڕوویدا.
پێم وایە بینیبێت.
هاتنەوه
چییه ؟ ئێمه ته قه بووین
چۆن؟ ئێمە پاڵمان کرد و ئێمە لاوازیمان کرد.
گەمژانە!
باشه ، ئه مه دوو جاره یه که یه ک که سیم بینیوه
لە شاردا بینیبوو لە ئۆفیسەکەی تەلەگرافدا بوو
تۆ دڵنیایت؟ چۆن دڵنیایت؟
ئەو پیاوە، ئەو ئۆتۆمبێلە کە دەیخوڕێت، ئەوەی لەبەر دەکات...
ببین جەیسن با هێورببین، لەوانەیە هەرکەس بێت، ئەمە ڕاستە.
ئەمە ڕاستە، ئەوە ئەوەیە، ئەوەتا ئەوەیە.
سەرت دابەزی، هیوندای زیو، سەرت دابەزی.
چەندە دوورە؟
تا چەند؟
سەد مەتر.
وەرە، شۆفێری وەرگرە.
گۆڕین
بڕۆ بۆ پردەکە.
وەرە ئێرە بڕە ناو گۆڕەپانەکە وەستەن
باشە، بەردەوام بن بۆ کۆشکەکە، لە یەک کاتژمێردا لە وێ دەبینمەوە.
من لە ئەو پەڕەیەدا دەڕۆم، تاکە ڕێگە ئەوەیە کە بتوانیت لەدوای ئێمە بچیت.
ئەگەر ئەوە ئەوە نەبێت کە تۆ پێتوایە؟
جەیسن، ئەوە مەکەیت.
من پێم گوتیان چی ڕوودەدات ئەگەر ئێمە بە تەنیا نەکەین
هەرگیز بەم شێوەیە کۆتایی نایەت، نامەوێت...
بەڵێ، دەتەوێت.
زۆر سوپاس
دوو لەو بارانە تەقەمەنییان لەسەر هێڵی کارەبا دانراوە و یەکێکیان شکستی هێناوە.
پەنجەمۆرەکانی ئەو کەسەی کە تەقەی نەکردووە.
ئه ڵمانیاش ناتوانن پێوه ندییان پێبهێنن؟
ئێمە هەموو داتابەیسێکمان پێداچوونەوە کرد کە دەتوانین بگەین. بەڵام ئێستا بە لینگلی بەستاین.
-بڕۆ، باشە.
تەردستۆن چیە؟
باشە، گەشتێکم بۆ بکەرەوە، بۆ لەنگلی دەڕوانین.
دوو پیاو مرد، سێ ملیۆن پارە نەمابوو، هیچ دۆسیەیەكی نەسكی نەبوو...
و هەموویان زۆر گشتین.
ئەمە هێشتا دەزگایەکی نهێنییە، وانییە؟
من ئەم ڕووداوە بە شکست نابینم.
تۆ پێی دەڵێی سەرکەوتوویت؟
پەنجەمۆرێک کە لەلایەن بکوژەوە بەجێهێشتووە.
کێیە؟ چیت ئەتوانیت دەربارەی تەردستۆن پێم بڵێیت؟
تەردستۆن، ئەو شوێنەیە کە شوێنەکە کۆتایی بە بێ ئەنجام دێت.
ئەگەر دەتەوێت وەڵامێک بدەیت، دەبێت پێم بدەیت...
پێگەیەکی SCI پلەی پێنج.
ئێمە شاردەیەکمان هەیە، مارتی.
باشه ، مۆڵه تت هه یه
بەڵام تۆ لە سەر گرێێکی زۆر کورتت.
تۆ ڕاپۆرتێکی تەواو دەدەیت کۆمەڵە.
- بەڕێزم.
پارێزگا؟
-پێمێلا لاندی.
پەم، دەتوانم چی بکەم؟
هیوادارم کاتت بۆ من هەبێت.
ئێستا ئازادم، لە ڕاستیدا، ئەوە بە ڕەشبینییەوە دەناسێت، با خولیزم بڕوانم.
ببورن، من پێویستە... ببورن، دەتوانم یارمەتیتان بدەم؟
بەڵێ، هاتووم بۆ بینینی بەڕێز (ئابۆت) بیست خولەک؟
تا دیسان
ئۆپەراسیۆنی تەردستۆن، هەرگیز نەمبیستووە
بە هەموو ڕێز و ڕێزییەوە، پێم، پێم وایە کە لەوانەیە لە ئاستی مووچەکەت تێپەڕیبێت.
ئەوە فەرمانی بەڕێوەبەر مارشاڵە کە ڕێگاى بێ سنوردار بۆ...
هەموو کارمەند و کەلوپەلەکانی پەیوەست بە تەردستۆن.
-بۆچی سەیری چی دەکەین؟
-لێـکـتیـکـی کوشتنـیـکـیـکـیـکـیـکـیـکـیـکـیـکـیـکـیـکـیـکـیـکـیـکـیـکـیـکـیـکـیـکـیـکـیـکـیـکـیـکـیـکـیـکـیـکـیـکـیـکـکـیـکـیـکـیـ
ئێمە دوو ساڵ لەمەوبەر داخستین، کەس نایەوێت دەربارەی تەردستۆن بزانێت، لێرە نییە.
بۆیە پێم وایە باشترە ئەمەی بۆ مارتی بگەیەن و پێی بڵێ بە وردی چی دەکەیت.
ئەو دەیکات، من چوومە ناو ئەرشیفەکان، دۆسیەکانم هەیە، وارد.
با باسی کۆنکلین بکەین، تۆ دوای چییت، پەم؟
تۆ دەتەوێت منی بخۆیت؟
دەمەوێت بزانم چی ڕوویدا.
جەیسن بورن ڕوویدا تۆ دۆسیەکانت هەیە، با ئەو قێزەونانە بسڕینەوە
کۆنکلین ئەو کەسانە بە شێوەیەکی توند بریندارکرد، کە دەبوایە لەشەق بکەن.
بورن ژمارە یەکەمی ئەو کەسە بوو، ئەو پیاوەی بۆ کارێک چوو، کارەکەی تێکدا، نەگەڕایەوە.
کۆنکلین نەیتوانی چاک بکاتەوە، نەیتوانی بۆرن بدۆزێتەوە، نەیتوانی خۆی ڕێک بخات، هەموو شتێک بە پێچەوانە بوو.
-بۆیە، تۆ کۆنكلینت کوشت؟
30 ساڵ و دوو هاوسەرگیریم بە ئەم ئاژانسەدا داوە.
من لە چوار قەزاودا کاری خۆم ئەنجامداوە و ساڵی داهاتوو خانەنشین دەبم.
بەڵام ئەگەر پێتوایە من لێرە دەمنەوەوەو ڕێگەت دەدەم بەمە هەڵبگریت...
تۆ ده توانی بڕۆیت بۆ دۆزەخ و مارشاڵیش
پێویستە بکرێت.
بۆرن لە کوێیە؟ لە خندقێکدا مردووە.
من لە بارێکی مۆقادیشو مەست بووم کێ دەزانێت؟
لە هەفتەی رابردوو لە بەرلین ڕێکەوتنێکم هەبوو.
لە کاتی کڕیندا، هەردوو ئەفسەری کەیسەکەمان و فرۆشیارەکە کوژران.
لەلایەن جەیسن بورنەوە کوژران.
ئامادەن بۆ سەرەوە.
حەوت ساڵ لەمەوبەر، 20 ملیۆن دۆلاری CIA لە کاتی گواستنەوەی پارە لە مۆسکۆدا ون بوو.
لە لێکۆڵینەوە کە دوای ئەوە بوو، لەلایەن سیاسەتمەدارێکی ڕووسیەوە، ڤلادیمیر نیسکیەوە پەیوەندیمان پێوە کرد.
نیسکی گوتی ئێمە دزەیەکمان هەبووە و لەلایەن یەکێکمانەوە دزراوە.
ئێمەش؟ هەرگیز نەدۆزینەوە.
ئێمە گفتوگۆمان لەسەر کۆبوونەوە لەگەڵ بەڕێز (نێسکی) دەکرد کاتێک کوژرا.
- له لایه ن کێ؟
کەیسەکە تا مانگێک پێش ئێستا سارد بوو کە سەرچاوەیەکمان دۆزییەوە.
ڕوسییەکی دیکە لە بەرلین کە دەڵێت دەستیان بە دۆسیەکانی کوشتنی نیسکی ھەیە.
گوتین کە لە مێوەکە گازێکی دیکەمان خواردووە.
دەردەکەوێت کە بکوژەکە یەکێک بوو لە ئەندامانی ئێمە جەیسن بۆرن
دەزانم تەردستۆن بابەتێکی زۆر بەناوبانگ نییە لە ناوچەکەدا...
بەڵام کاتێک کەمێک قوڵترمان کرد چەند شتێکی سەرنجڕاکێشمان دۆزییەوە.
ئەمە کۆمپیوتەری تایبەتی کۆنكلینە.
فایلی تەردستۆنەکەی پڕە لە کلیلە کۆدییەکان و فایلەکانی کەیس کە نە پێویستی بە و نە مۆڵەتی بۆ هەبووە.
لە دیسکێکی سەختدا فایلێکی سڕراومان دۆزییەوە کە ژمارەیەکی حسابەکەی بۆ بانکی زوریخ بوو.
لە کاتی مردنی، لەسەر هەژماری تایبەتی خۆی دانیشتبوو کە بڕی 760 هەزار دۆلار بوو.
ئێمە پارەمان بۆ دەدا و داوامان لێکرد کە تاریکیی بپارێزێت.
ئەمە بۆ خۆی بوو، خەریکی شتێکی تر بوو، ئایا ئەمە بڕیار وایە بە شێوەیەکی یەکسەر بێت؟
ئەوەی دیارە ئەوەیە کە دو کەسی لە بەرلین لەدەستداوم. کەواتە تیۆری تۆ چییە؟
کۆنكلین لە گۆڕەوە دەستی بۆ پاراستنی ناوە باشەکەی دەدا؟
کەس لەو بارەیەوە ناڕازێت، وارد.
ئایا ئەم سکێنەیە؟
بێنە سەر ڕاستی، پەم.
پێم وایە کە بورن و کۆنکلین پێکەوە کاری بازرگانییان دەکرد...
کە بورن هێشتا تێوەگلاوە و هەر زانیارییەک کە لە بەرلین دەیویست بیکڕم...
ئەوەندە گەورە بوو بۆ ئەوەی بورن لە شارۆچکەی خۆی دەربخات بۆ ئەوەی جارێکی تر بکوژێت.
سکنەکە چۆنە؟
ببورن، بەڕێزم، بەڵام باوەڕتان بەمە ناکا.
پاسپۆرتی جەیسن بورن لە ناپۆلی هاتە سەر تۆڕەکە.
باشە پەیوەندی بە ناپۆلی بکە، پێویستە بزانن مامەڵەیان لەگەڵ کێدا هەیە.
بزانە چ جۆرە سامانێکی ناوچەییمان هەیە لەوێ.
نا، هیچ نییە، ناوی کەسێک لە کۆمپیوتەردا هاتووە.
باشه ، گوێ بگرە ، تام ، من دواتر بانگیت دەکەم ، باشه ؟
باشه ، باشه
بەڕێز بورن، من جۆن نێڤینسم، من لە کونسوڵخانەی ئەمریکا.
من تەنها چەند پرسیارێکم هەیە بۆ تۆ
تۆ لە تانجیەرەوە هاتوویت، ڕاستە؟
سروشتی سەردانەکەت بۆ ناپۆلی چیە؟
سەیرکەر، نازانم تۆ چی کردی، و نازانم بۆ کێ کار دەکەیت.
بەڵام بەڵێنی دەدەم...
تۆبەی تۆپ بە جۆرێک یان ئەوتریان دەگرێ.
ئەمە (نڤینز) یە.
من تۆم کرۆنین، ئەفسەری ئۆپەراسیۆنەکانی CIA لە لینگلی، ڤێرجینیا تەلەفۆن دەکەم.
ئایا جەیسۆن بورن لە دەستگیرکردنت هەیە؟
گوێ بگرە، ئەو ئامانجێکی سەرەکی ئاژانسە.
- لەكاتێك كە پارێزراو بێت، تەلەفۆنم بكەی.
دەستگیرکرا، ژمارەکەی لێرەیە.
لە لایەن ئەفسەرێکی مەیدانی لە کونسوڵخانەدا لێپرسینەوەی لەگەڵ دەکرێت.
سڵاو، من پاملا لاندی، چاودێری سی ئای ئەی.
ئێمە لە کوێ وەستاین؟
من، پێم وایە هەڵهاتووە.
- مەینە!
ئایا ناوچەکە داخستووە؟
ئەمە ئیتاڵیایە، ئەوان بە تەواوی داخراون...
چەندە بۆ ئاژانسەکە کار دەکەیت؟
ئەگەر دەتەوێت تا پێنجی بکەویت، گوێ لە من بدە زۆر بە وردی.
هەفتەی ڕابردوو لە بەرلین دوو پیاو کوشتووە یەکێکیان ئەفسەرێکی خاوەن ئەزموون بوو
دەمەوێت ئەو ناوچەیە پارێزراو بێت، هەموو بەڵگەکان پارێزراو بێت، و دەمەوێت ئێستا ئەنجام بدرێت.
- بەڵێ، بەڕێزم، خانم.
من لە ٤٥ خولەکدا دەڕۆم بۆ بەرلین، واتە لە ٣٠ خولەکدا تەلەفۆنم بۆ دەکەیتەوە.
و کاتێک دەپرسێم ئێمە لە کوێین، باشتر وایە سەرنجی خۆم بدەم.
بەرلین؟ من پێشتر تیمێکم لەوێ هەیە.
گومانم لەوەدایە کە بورن لە ناپۆڵی ئامادەیە خێزانێک پێکبهێنێت.
هیچ بایەخێکت نییە کە تێدایه . ئایا هیچ بایەخێکت هەیە؟
لە ساتەی جێهێشتنی تەردستۆنەوە، هەموو ئەو کەسانەی ناردوویت بۆ دۆزینەوەی خۆی کوشتووە و هەڵهاتووە.
چەند دۆسیەیەکت لەسەر جەیسن بورن خوێندۆتەوە و ئەوە دەبێتە شارەزاییت؟
با، هەردوکیان بخەمە ئەو فڕۆکە>
ئێمە، هەموومان، ئەو کارەمان دەکەین کە یان زۆر لاوازی بووین یان ناتوانین بۆ ئەوەی لە دوایین جار ئەنجام بدەین.
ئەم کوڕە کڕەمەکە دەدۆزینەوە و دەیکوژین.
نامێنم جەیسن بورن چیتر ئەم ئاژانسە تێکبدات
-ئایا ئەوە بەسە بۆ تۆ؟
جەیسۆن بۆرن چەکدار و زۆر مەترسیدارە.
هەفتەی ڕابردوو لە بەرلین دوو پیاو کوشتووە... یەکێکیان ئەفسەرێکی شارەزایانە.
ئەو ناوچەیە دەمەوێت...
دوو پیاو کوشتووە... یەکێکیان ئەفسەرێکی خاوەن ئەزموونە.
دەمەوێت ئەو ناوچەیە پارێزراو بێت. دەمەوێت هەموو بەڵگە پارێزراو بێت، و دەمەوێت ئێستا ئەنجام بدرێت...
ئەمانە مەشق نییە، سەرباز
ئەمە مەشق نییە، سەرباز.
ئایا ئێمە ڕوونین؟ ئایا ڕوونین؟
تۆ سێ ساڵ لە تەردستۆن کار دەکەی...
ئەو کاتەش تۆ چی لە بەرچاوت بوو؟
کە من خوێندکارێکی ئەمریکی بووم لە پاریس.
کارەکەت لە پاریس لە کام پێکهاتووە؟
دوو بەرپرسیارێتییم هەبوو. یەکێکیان بریتی بوو لە کۆئوردینکردنی ئۆپەراسیۆنە لۆجستییەکان.
دووەمیان چاودێری تەندروستیی ئەو کارمەندانەیە.
تەندروستی، مەبەست لە چیە؟ تەندروستی دەروونی ئەوان.
بۆچی؟
خەمۆکی، تووڕەیی، هەڵسوکەوتی زۆرنەبڕ.
نیشانەی جەستەیییان هەبوو، سەرئێشە و هەستیاری بۆ ڕووناکی.
- لە بیرچوون؟
فڕۆکە ئامادەیە، ئۆتۆمبێلێک چاوەڕوانی تۆیە.
- نه خێر، تۆ په یوه ندی ناوخۆیی بوویت.
تۆ لەگەڵیدا بووی لە شەوى مردنى کۆنکلین.
لینگلی وێنەیەکی لە ناپۆلی وەرگرتووە.
ئێستا دێتە ژوورەوە.
پێویستم بە مۆڵەتی بم. خۆی شاراوە نییە، دڵنیام.
بۆچی ناپۆلی؟ بۆچی ئێستا؟
لەوانەیە خۆی هەڵبگرێت.
لە ڕاستیدا چی دەکات؟ ئەو یەکەم هەڵەی خۆی دەکات.
ئەمە هەڵە نییە.
هەڵە ناکەن، بە شێوەیەکی تصادۆمی ناکەن.
هەمیشە ئامانجێک هەیە، هەمیشە ئامانجێک.
ئامانج و ئامانجەکان هەمیشە لە ئێمە هاتوون. ئێستا کێ دەیبەخشێت؟
وەشانێکی ترسناک؟
- بەڵێ.
من ئەوەم بۆشایی کرد، هەستێکی کەمی ڕووناکی کرد.
دابەزی
پێشەوە، ببورە، عادەتەکانی کۆن.
ددانەکانت بەکاربهێنە
دەنگەکانی لە ئیتەردا ئەوەبوو کە بیرەوەریت لەدەستداوە.
هێشتا دەبوو بڕۆیتەوە.
چی دەوێ؟
مردووە
لە پاریس تەقەیان لێکرا، لە شەوێکدا کە ڕۆیشتیت، مرد.
کەس، داخستیان.
کۆتایی هات، ئێمە دوو کەسی کۆتاییین.
ئەگەر تەواو بوو، بۆچی هێشتا لەدوای منن؟
نازانم، هەرگیز ناوی "پامێلا لاندی" بیستووە؟
نازانم کێیە، پەمێلا لاندی و بەرلین، چی لە بەرلین ڕوودەدات؟
نازانم.
بۆ درۆ بکەم؟
ئەزانم هاتووە بۆ کوشتنم.
چی کردیت؟
تۆ بانگت کرد؟
هەستە، با بڕۆ.
- ئۆتۆمبێلتان لەبەردەمدایە؟
بەڵام دەبێت...
با لە پشتەوە بڕۆ، ئۆتۆمبیلێکی ترم هەیە.
(پامێلا لاندی)
نێ، من Herr. Danke
نین
پامێلا لاندی، تکایە
بەڵێ.
پەمێلا لاندی، تکایە، یەک سات، تکایە.
زۆر سوپاس
دەمویست میوانێکم بانگ بکەم، (پامێلا لاندی)
تەنها یەک چرکە تکایە.
سڵاو؟
ببورە، بەڕێزم، ئێستا مۆبایلەکە کار لەسەرە، دواتر هەوڵبدە.
باشە با سەیری خشتەی کات بکەین ئامانجەکەی بورن چییە؟
ئێستا، دەمەوێت ئەم بابەتە بە سندوقەکان بڵاو بکەمەوە.
ناپولس دەردەچێت. هەموو شتێک بڕوانە. گەشتی ئاسمانی، شەمەندەفەر، ڕاپۆرتی پۆلیس. ئەمە سندوقی یەکەمە.
تێدی، ئه وه تۆیه ، ده ستپێكردمه
چوکە ژمارە دوو. ناوناسە "پەیوەندی پێشوەخت".
دەمەوێت هەموو ماتێریالەکانی "تردستۆن"ی بورن دووبارە بکەمەوە.
کیم، سندوقی سێ، دەمەوێت شێوازی گەشتەکەی بناسێنم.
لەدوای پۆلیسی ناوخۆ بمێنینەوە.پێویستە ئۆتۆمبێلێک،بلیتێکی پارکینگ، شتێک>
لینگلی پێشنیاری ناردنی هەر وێنە و وێنە لە مانگی دەستکرددا کە پێویستمان پێدەکات، بۆیە با ئامانجێک بۆ بدۆزینەوە.
دانی، سندوقی چوارەم، چاوم بە چاوێکی نوێ پێویستە، پێداچوونەوە بە کڕینەکە بکە کە دۆسیەکانی نیسکیمان لە دەستدا.
بە زمانێک لەگەڵ ئەوەی کە ئێمە لە بارەی بزوتنەوەی بورن دەزانین، هەڵبگرە و ببینە چی دەدۆزینەوە.
با بچین هاوڕێیان، ئێمە هەموو ئەو ساڵانە ژیانی ئەو پیاوە بە کۆنترۆڵێکی تەواو بەڕێوە بردین، دەبێت هەنگاوێک پێش ئەو بین.
گەر دەتەوێت بگەڕێیتەوە ماڵەوە، جەیسن بورن بدۆزەرەوە.
(پامێلا لاندی) ، ئەمە جەیسن بورن
بۆرن؟ بۆرنە، 90 چرکەمان دەوێت بۆ ئەوەی پێگەی خۆی بە سێگۆشەیی دیاری بکەین.
چی ده ته وێت؟
تۆ بەڕێوەبەری تەردستۆنیت؟
تەردستۆن دوو ساڵ لەمەوبەر داخرا، تۆ دەزانی.
ئەوسا کێ ئێستا پلان بۆ ئەرکەکان دەدات؟
هیچ ئەرکێک نییە، کۆتایی هاتووە.
- ئەی چی لە من دەتەوێت؟
لەبیرت کردوە لە بەرلین چی ڕوویدا؟
تۆ دوو کەسی کوشت، بورن.
تۆ دوو کەسی کوشتووە، بورن.
نێسکی ڤلادیمیر نێسکی ڤلادیمیر نێسکی
بۆرن؟
من دەمەوێت بێنمەوە.
باشە، چۆن دەیکەیت؟ پێویستمان بە 35 چرکەیە.
-پێویستم کەسێک بم کە بزانم بۆ من بکا.
کچێک لە پاریس بوو. ئەو بەشێک بوو لە بەرنامەکە.
ئەو پێشتر کاری لۆجستیکی دەکرد. ئەلیکساندەر ستراس، ٣٠ خولەک، لەژێر کاتژمێری جیهانی.
بڕۆ بە تەنیا و مۆبایلەکەت بدە.
چی ئەگەر نەتوانم بیبم؟
ئاسانە، لە تەنیشت تۆ وەستاوە.
زۆر شوێنی هەیە، نەخشەیەکە زۆر سادەیە.
دووەم چوارگۆشە وەربگرە دەرەوە.
لە کوێیە؟ چوارگۆشەی دووەم وەربگرە، تکایە.
کاتژمێرەکە لێرەیە... ئەو لە ناوەڕاستی هەموو شتێکدا خستووەتە ناو.
ئەمە کابوسێکی ئەمنییە، هیچ رێگەیەک نییە کە ئێمەش ئەوین بپارێزیت...
بگەڕێ بۆ وێستگەی بەرلین، پێویستمان بە قۆڵبەست و وەزارەتی بەرگری هەیە.
چەکدارەکان نەبێت، چەکدارەکان دابنێیت لەسەر سەربان و دەترسێت، منیش پێویستم بە وەڵام هەیە.
باوەڕت پێ ناکرێت کە دەیەوێت بچێتە ژوورەوە، ئەو شتێک لە بارەی کەیسی نیسکی دەزانێت.
من ئەم دەرفەتەم بۆ دۆزینەوەی چیە هەڵمەگرە
ئایا باسی پاراستنی نیکیا دەکەین یان کوشتنی بورن؟
ئێمە باسی کوشتنی بورن دەکەین.
ئێمە باسی مردووی داهاتوو دەکەین، لەوانەیە نیکێ بێت، لەوانەیە کەسێک بێت.
تۆ گوێ لە من ناکەیت، بۆرن مردووە هیچ پێ نادات.
ئەتوانم بە تایبەتیت قسە بکەم؟
چی؟ دەزانم چۆن هەست دەکەیت.
دوو پیاوت لە بەرلین لەدەستداوە و دەتەوێت مانایەک هەبێت.
بەڵام هیچ شتێک کە بورن پێیدات، پیاوەکانت دەگەڕێنێتەوە.
هیچ شتێک لەو دۆسیانەدا، قوربانییەکانیان بەهای نییە.
ئێمە پیشەسازیین، کاتێک ئۆپەراسیۆنێک خراپ دەبێت، ئێمەش کۆتایی پێ دەهێنین.
ئەگەر شتێکت هەیە کە پێت ناڵێم، دەمەوێ ئێستا بیڵێم پێش ئەوەی ئەو کچە بفرۆشم.
تۆ لەو شتانە قسە دەکەیت وەک ئەوەی لە کتێبێکدا بخوێنیتەوە.
چی دەکەیت؟
تەقەکەران دابنێن.
ئەگەر خراپ بێت، دەمانکوژین.
ده ستبه جێ ده كه یت
هۆب، ئەمە لێکۆڵینەوەی یەکەمە، خەڵکێک هاتووچۆ دەکەن.
ئەمە جۆرێکە لە ڕێپێوانێکی ناڕەزایی. ببورە. ئەمە تا نزیکترین کاتە کە دەتوانم بێنم.
لێکۆڵینەوە دووەم، ئەتوانیت نزیکتر ببیتەوە؟
ڕۆگر، راستە، واستاوم.
سڵاو، ترامێۆێک بەرەو تۆ دێت، بچۆ سەر.
بەرەو ترامێ دەچێت، بەرەو کوێ دەڕوات؟
تەمەنەکە بەرەو وێستگەی ئەلكساندەرپڵاتز دەڕوات.
ڕاپرسی پێنج، ناتوانم ببینم، نابینم.
هۆب، ئەمە لێکۆڵینەوە دووەمە، ئەو دەچێتە سەر ترامێ.
ئەو دەچێتە سەر ترەمایەکە، چڕبکە بۆ ترەمایەکە.
بۆرن لە ترامایە، پێم وانییە لە ترامایە.
ئەو لە ترەمپایە.
بێن و شوێن بكەن و بەدووربن.
باشه دێڵتا با بڕۆین، بڕۆین
با بڕۆین
بڵێ خێرا بێت.
وێستگەی ئەلیکساندەرپلاز، ٢٥ چرکە.
ئەمە لێکۆڵینەوەی سێیەمە، زۆر خۆپیشاندەر لێرەن، هیچ رێگەیەک نییە بتوانرێت شارەزاییمان تێدا بێت.
دەربکە، بڕۆ، دێڵتا، بڕۆ، ئێستا!
ئەو لێرە نییە، ڕۆیشتووە، لەناکاو!
ئەوان لە ترامۆدا نین، ئەو پیاوێکە!
جەیسۆن تکایە ئازار مەدە من چی وتم؟
وتم بمێڵن بەلام بێبەش بن
سوێندم خوارد، جەیسۆن، پێم گوتم باوەڕت بە تۆ هەیە.
من چەند پرسیارێکی سادەت لێ دەکەم
ڕاستگۆ وەڵامم بدە یان سوێند بەخوا دەدەم بکوژمت
دێڵتا، شتێکم پێ بده، ئەوان لەسەریەن!
(پامێلا لاندی) کێیە؟
ئەو سەرکردەی هێزێکی تایبەتە، ئایا ئەو بەڕێوەبەری تەردستۆنە؟
- نا، ئەو جێگری بەڕێوەبەرییە، بۆچی دەیەوێت بمکوژێت؟
هەفتەی ڕابردوو ئەفسەرێکی مەیدانی ئاژانسەکە هەوڵیدا کڕینی یەکێک لە ئۆپەراسیۆنەکانی بکات.
دەیویست کڵۆپێک بفرۆشێت و تۆ پێش ئێمە گەیشتویتە لای.
من کوشتوم؟ تۆ چاپی بەجێهێشت.
پەنجەی بەشێک لە شوێنەکان دەگەڕێتەوە بۆ تەردستۆن، ئەوان دەزانن تۆی.
ئەوە شێتیە، بۆچی ئەم کارە دەکەیت؟ بۆچی ئێستا دەگەڕێتەوە؟
لاندی ده یدۆزێته وه ...
هەفتەی ڕابردوو لە هیندستان لە ٤٠٠٠ میل دوور بووم، سەیرم دەکرد کە ماری دەمرێت.
ئەوان هاتن بۆ من و لەبری ئەوە کوشتیان.
ئەمەی ئێستا کۆتایی دێت.
ببینە
ئێوە چی لە من دەوێت؟
تکایە من تەنها لەبەر پاریس لێرەم، ئابیۆت ئێمەی ڕاکێشا، ئابیۆت کێیە؟
سەرۆکی کۆنکلین، تەردستۆن دابخست
- ئایا ئەو لێرە لە بەرلینە؟
ئایا ئەو تەردستۆن بەڕێوە برد؟
- ئایا تەردستۆن بەڕێوەبردووە؟
تکایە، تکایە، سوێند دەخۆم...
لاندی چی دەکڕێت؟ چ جۆرە فایلێک؟ کۆنکلین...
پەیوەندی بە سیاسەتمەدارێکی ڕووسییەوە بوو.
نەسکی چی؟
ڕاهێنان کۆتایی هات ڕاهێنان کۆتایی هات ڕاهێنان کۆتایی هات
کەی من لە بەرلین بووم؟
بۆ تەردستۆن، من کاری خۆم لێرە ئەنجامدا.
- تۆ پێشتر لە بەرلین کاری نەکردووە.
یەکەمین کارەکەم لە بەرلین تۆ دۆسیەکەم دەزانی
تۆ پێشتر لە بەرلین کاری نەکردووە یەکەم کارەکەم
نەخێر، یەکەمین کارتان جنیڤ بوو، ئێوە خەڵکی گەندەڵ!
سوێندم خوارد، سوێندم خوارد، دەزانم لێرە بووم، نیکیا!
لە دۆسیەکەتدا نییە، دەزانم لێرە بووم!
نا، سوێند دەخۆم، تکایە!
پەم، دەمەوێت شتێکت نیشان بدەم.
ئێمە سێ ئاستمان هەیە، ١٥ تونێلمان هەیە، هەموویان لە ڕادیۆی پێنج شەقامدا یەک دەگرنەوە.
لێرە، لوفتشولزبانکر، ئەو شوێنە پەنابەرییەکی کۆن بوو.
دوو کەس لە پله کانی دواوە دەڕۆن، ئەوانی تر بۆ گەڕان بڵاوکرانەوە.
دۆخی ئەمنی ئێمە چۆنە؟ لە کوێ؟ لە زەوی؟
لێرە، لێرە، لە بیناکە، هەموو شتێک بکەرەوە، و هەموو پله و کێوەکان، کۆلێورەکان، هەموو شتێک بکەرەوە.
ئه نجامدراوه
باشە با بە ئاشکرا بنێین، وێنەکەی بە پۆلیسی بەرلین بڵاودەکەنەوە.
هەروەها چیرۆکەکەی دەربارەی خۆشەویستەکەی لە هیندستان ببینە.
تۆ لە ناو قوڕێکی گەورەی قێزەونیت، پەمێلا، و پێڵاوەکانت بۆ ئەوە نییە.
وتی هیچ لە بارلندا نازانێت، دەیزانی نیکی بە سیمێکەوە بوو.
پێتوایە ئەوە بۆ بەرژەوەندی ئێمە نەبوو؟
ئێمە دەزانین کە لە بەرلین بووە.
مێشكی شكاوبوو، ئێمەش شكاوبووین،
ئێستا چی؟ کۆتایی پێبهێنیت؟
هەروەها گوتی تۆ بەڕێوەبەری تەردستۆنیت، ئایا ئێمەش ئەوەمان پێ ئەبێ؟ دڵنیام بورن شتێک دەزانێت.
دەزانێت کە تۆ دوای ئەویت...
لەپێناو پاراستنی خۆت دەتوانیت لەوەوە دەست پێ بکەیت.
سەیری ئەو وێنانە بکە ئایا بڵاوبوونەتەوە؟
من شتێکت نیشان بدەم
باشە، کارەکەم تەواوکردووە، بەڵام دەمویست پێش ئەوەی لەندی نیشان بدەم.
دوێنێ شەو هاتمە ئێرە...
چونکە هیچ کام لەم شتانە هیچ مانایەکی نییە.
من لەگەڵتدام کۆنكلین شێت بوو بەڵام خیانەتکار بوو؟
من ناتوانم بچم، چیت هەیە، دانی؟
باشه ، ئه گه ر چوار گامێک به سه ر دابنێ، ئه وه ده بێته هۆی بێ كاره بایی به بینا.
تۆ دەزانی
دوو بارگرە کە دەبوو هاوکات هەڵبگرن، دووەمیان، لێرە، هەڵنەکەوت.
سەرەتا ئەمە هیچ نییە، ئەمە هێڵێکی ژێرە بۆ شکێنەرەکە لە سەرەوە.
دووەم، بۆچی ئەو بارانە بۆ ئێرە داناوە؟
ئەگەر تۆ بەسە بۆ هاتنەوەو دەست بەسەر ئامێرەکاندا بگرێت، ئەوا بەسە بۆ زانینی پێویستت بە ئەمە نییە.
بورن دەیزانی.
- ئاخر لە ئارادایە؟
بەڵام ئەگەر کەسێک هەوڵ بدات شوێنەوارەکانی خۆی بپۆشێت و بە تاوانبارکردنی کۆنکلین و بورن چی بکات؟
چی ئەگەر بورن هیچ پەیوەندیەکی بەمەوە نەبێت؟
دووبارە نیشان بدەمەوە.
تۆ...
وەستێنە، دەردەچێت
ئەمە مەشق نییە، سەرباز، ئایا ڕوونمان دەبێت؟
ئەمە پرۆژەیەکی ڕاستەوخۆیە و تۆیش دەستت پێدەکات.
لە لایەکی ترەوە بینیت.
ئێوارەی خۆش بەڕێزم، چۆن دەتوانم یارمەتیتان بدەم؟
- حجزت هەیە؟
لە ڕاستیدا، ئایا ژوور 645 بەردەستە؟
ببورە، بەڕێزم، ئەو ژوورە داگیرکراوە، ئەی ژوور 644؟
لە بەرانبەر کۆلەکە.
بەڕێزم؟
644؟ باشە، سوپاس.
تەنها پاسپۆرت و واژۆت پێویستە لێرە، تکایە.
شەوێکی خۆشتان پێبەخشم.
بەڵێ.
پۆلیسی بەرلین
لە کوێ؟
باشه ، ئێمه ده كه ین، ئۆتۆمبێل به ره و ده ستبهێنین!
- چەندە؟ نزیکەی پێنج یان شەش خولەک.
هی!
پیرۆزبایی، سەرباز.
ڕاهێنان کۆتایی هات.
پۆلیسی! پۆلیسی!
بڕۆ!
جلی ڕەش، لەوانەیە پێست، تی شرتێکی ڕەش، پانتۆڵێکی ڕەش.
پۆلیسەکان دەیانەوێت هەموو میوانەکان کۆبکرێنەوە و یەک بە یەک بیریان بکەنەوە.
بەڕاستی کاردەکات.
- ئەی ئەو لێرە چی دەکات؟
پۆلیسی!
پۆلیسی! پۆلیسی!
- لە دەستیان داوە؟
بەڵام نیکی دۆزیوەتەوە، گەڕایەوە وێستین، بورن ئازادکردووە.
- ئازادکردووە؟
- دینی زۆرن لە کوێیە؟
بۆ بورن هات بۆ ئێرە؟
هێشتا نازانین، لاندی لە سەرەوە لە یەکێک لە ژوورەکانە.
ئەو گوتی کاتێک تەواو دەبێت تەلەفۆنت دەکات.
باشه ، باشه
پێم وایە، دەڕۆم تاکسییەک بۆ هۆتێل.
بۆیە ئەو ژوورەی کە هاتووە لە کۆچی کۆچی کۆچی کۆچی کۆچی کۆچی کۆچی کۆچی کۆچی کۆچی کۆچی کۆچی کۆچی کۆچی کۆچی کۆچی کۆچی کۆچی کۆچی کۆچی کۆچی کۆچی کۆچی کۆچی کۆچی کۆچی کۆچی کۆچی کۆچی کۆچی کۆچی کۆچی کۆچی کۆچی کۆچی کۆچی کۆچی کۆچی کۆچی کۆچی کۆچی کۆچی کۆچی کۆچی کۆچی کۆچی کۆچی کۆچی کۆچی کۆچی کۆچی کۆچی کۆچی کۆچی کۆچی کۆچی کۆچی
-مممم.
بۆ هاتە ئێرە؟
چی بیرت لێدەکاتەوە؟ من ئەم ژوورە لە وێنەیەک دەناسێم.
لە دەوری تەرمی ڤلادیمیر نیسکی نەخشەیەکی تەختە هەبوو.
ئەمە ئەو شوێنەیە کە ژنەکەی کوشتوویەتی؟
تۆ هێشتا پێتوایە هاوسەرەکەی کوشتوویەتی؟
دیارە لەو پەنجەرەیە دەرچووە.
لە پۆلیسی بەرلین هەواڵیمان هات.
تەرمی دانی زۆرنی دۆزیوەتەوە.
دەمەوێت ئێوە دووتان لە بورن بمێننەوە و هەموو شتێک بناسێنن کە لەوێ هەیە.
با لە (ئابۆت) تەلەفۆن بکە و پێیان بڵێ لە هۆتێلەکەی منت چاوەڕێ بکات.
دێمە بۆ بینینی
دا، منم
لەدوای (نێسکی) دا بوون.
ئەمە تەلەفۆنێکی پاک نییە، بەبێ بورن ناتوانن هیچ شتێک بناسێنن.
بۆرن بکوژە و تۆ ئەم لێکۆڵینەوەیە دەکوژیت.
من دەترسێم، وارد، کاتی ئەوە هاتووە کە ئێمە لە یەکتر دابڕین.
بیستەن یوری، ئەو گرێبەستە نەوتییەی بە 20 ملیۆن پارە دزراوی CIA کڕیوە.
تۆ قەرزاری منیت، پارەکەتم پێدا.
ئێمە هەردووکیان دەوڵەمەند بووین.
من هیچم تۆی نیە
هێشتا پلانەکە دەتوانرێت ڕزگار بکرێت، تەنها بۆرن بگێڕە.
هێشتا لەوێیە، ئێستا بیگرە.
جەیسۆن بگێرە...
پێم وایە من زۆر بەسوودم نابێت کە داوای یارمەتی بکەم، ھە؟
زۆر نییە.
تۆ کوشتووی
هەڵە بوو
دەبوو تۆ بیت
دۆسیه كانم هه بوو كه من به كوشتنی (نێسكی) ده گرێته وه
ئەگەر ئەو دۆسیانە ونببن و تۆ گومانت لێبێت...
ئەوان 10 ساڵە لە دوای ڕۆحێک دەڕۆن.
بۆیە ئێمە لە رێگامان کەوتین.
لەبەر ئەوە نیسكی مردووە؟
تۆ ماری کوشت...
هەر لە کاتی چوونە ناو ئۆتۆمبێلەکەی.
لە ساتێکدا کە هاتیتە نێو ژیانی، مردبوو.
پێم وتوون بە ئێوەی خەڵک بە تەنیا بمێننەوە.
لە تۆڕی پێگەییەوە کەوتم، لە نیوەی جیهان بووم.
هیچ شوێنێک نییە کە نەتگەیتەوە.
هەر چیرۆکێک بەم شێوەیە کۆتایی دێت.
تۆ ئەوەیت جەیسۆن کچە
هەردەم دەبێت.
بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بکە، بکە، بکە!
ئەو نایەوێت من بیبینم
ئەوە تەنیا هۆکارە کە تۆ لە ژیانتدایە.
من نیشتمانپەروەرم، خزمەت بە نیشتمانەکەم دەکەم.
- دانی زۆرن چی بوو؟
زیانە لاوەکییەکان.
ئێستا چی بکەین؟
- من داوای لێبوردن ناکەم.
نەخێر، نەخێر، لەبیر بکە، لە کاتى هاتنى ئەو بانگم بکە.
نەخێر، ئەوە هیچ نییە.
سێنچۆپێکی باش ئەم پیاوە کێیە؟
پلیتافۆرمی "B."
بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بکە، بکە، بکە!
ئەو نایەوێت بیبینم.
ئەوە تەنیا هۆکارە کە تۆ لە ژیانتدایە.
تەلەفۆنم لە لەنگلی هات
ئەوان لە تۆمارەکانی ئەبۆتدا دەڕوانن...
مارشاڵ دەیەوێت بزانێت چی بەسەر بورندا دێت
تەدی، کێیە؟ سەیری ئەو کەسە بکە.
لە نزیکەوە دەچێتە ژوورەوە...
ڕاستەوخۆ لەوێشەوە، ئەوە بورنە.
هاتن بۆ خوارەوە، شتێکمان هەیە، دیتمان هەیە، بڕوانە!
ئەوەتا، لەسەر شاشەی گەورەم.
دیسان دێتە خوارەوە.
وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها،
ئه و باره گانه چ جۆره ترنه ؟
ئەوە شەمەندەفەرە بۆ مۆسکۆ، بۆچى ئەو بایە بۆ مۆسکۆ؟
وەزارەتی ناوخۆی ڕووسیا بۆ من بگێرە
دا
من ئینگلیزی قسە دەکەم.
ئازارت نادەم
تۆ پیرتریت
لەچاوەڕوانی خۆم گەورەتر بیت.
ئەو وێنەیە
ئایا ئەوە زۆر بە مانای تۆ دێت؟
ئەمە هیچ نییە، تەنها وێنەیە.
- نەخێر
چونکە تۆ نازانێ چۆن گیانیان لەدەستداوە.
من ده زانم
نەخێر، تۆ نا.
دەمەوێت بزانم
دەمەوێ بزانم کە دایکم باوکیشم نەکوژێ
کە خۆی نەکوژێت.
- چی؟
ئەمە ئەو شتانەیە نییە کە بە دایک و باوکت ڕوویدا.
من ئەوانم کوشت.
ئەوە کاری من بوو.
ئەوە یەکەم جار بوو کە
دەبوو باوکت بەتەنیا بمێنێتەوە.
بەڵام دواتر دایکی تۆ...
لە هیچ شوێنێک هاتووە...
و ناچار بووم پلانەکەم بگۆڕم.
شتەکان دەگۆڕێت...
ئەو زانیارییە.
وانییە؟
کاتێک ئەوەی خۆشت دەوێت لە تۆ وەردەگیرێت...
تۆ دەتەوێت ڕاستی بزانیت.
ببورە
پێمێلا لاندی، گوێم لێبوو هێشتا بەدوای مندا دەگەڕیت.
بورن، چیت دەوێت؟
دەمویست سوپاسی تۆ بکەم...
بۆ نوسیندا
ئێمە ئەوەی پێویستمان پێ بوو، هەموو شتێک بەستراوە، کۆتایی هاتووە.
دیارە داوای لێبوردنم لێدێت.
ئەمە فەرمییە؟
نەخێر، بە شێوەیەكی فەرمی، تۆ دەزانی چۆنە.
ماڵئاوایی
چاوەڕێ بکە
دەیڤد وێب
ناوی ڕاستەقینەی تۆ.
لە ساڵی ٤-١٥-٧١ لە نیکسای میزوری لەدایکبووی.
بۆچی هاتنتەوە و قسە لەسەر دەکەین.
بۆرن؟
پشووی وەرە، پەم، ماندوویت.